I'm really kind of excited about these
Ман дар ҳақиқат дар бораи ин ҳайратовар ҳастам
ones though because they look like they
онҳо ба назарашон назар меандозанд
are super comfortable I love to wear my
Ман хеле бароҳат ҳастам, ки ман пӯшидаам
headphones for an extended time okay I
гӯшмонакҳо барои муддати тӯлонӣ хуб аст
listen to music while I'm producing
Ҳангоми истеҳсоли мусиқӣ гӯш кунед
video I'm just kind of dim it down
Видео Ман фақат аз он фарёд мекашам
sometimes I crank it up if I'm doing
Баъзан ман онро меафзоям, агар ман кор кунам
cleaning around the house or whatever
тоза кардани атрофи хона ё ҳама чиз
right so these ones we're just going to
Ҳақиқат ин аст, ки мо ин танҳо ба он равона ҳастем
get right into the box then we're going
ба қуттии ба даст омада, мо ба он ҷо меравем
to give them a test and we've got our
ба онҳо имтиҳони ҷиддӣ диҳанд ва мо ба мо вогузорем
buddy here mr. binaural dummy head we're
дар инҷо мр. мо сарлавҳа ҳастем
gonna put the headphones on him and
Гона гӯштро ба ӯ гузошт ва
you're gonna be able to hear how how we
шумо метавонед шунида бошед, ки чӣ гуна мо
hear it as well okay so let's get right
Дидани он хуб аст, бинед, биёед рост
into the box Jeff Sasha
ба қуттии Jeff Саша
these are the blue do T monitors and you
Инҳо мониторҳои кабудизори T мебошанд ва шумо
get these on gearbest cat v TV /
ба ин гурўњи гурўњи эфирї v v /
gearbest I've also got a quick link for
Gearbest Ман низ як роҳи пайвастшавӣ ба даст дорам
you that will take you right to this
шумо ба ин ҳақро ба шумо мефиристед
particular product it's cat v dot TV /
маҳсулот аз ҷумла он гурба ояти нуқта телевизиони /
blue do and it's spelled exactly as you
кабуд кор ва он маҳз шумо меъёрї
see there and at the bottom of your
дар он ҷо ва дар поёни он мебинед
screen let's jump into the box there was
Ҷаҳиш экрани биёед ба қуттии он ҷо буд
a piece of paper there alright yeah you
як пораи коғаз вуҷуд alright шумо yeah
got a piece of paper
як пораи коғаз гирифта шуд
we got the headphones alright I got cat
мо дастгоҳҳои гӯштро ба даст гирифтем
5 yellow sweet it matches your coffee
5 зарди зарди он қаҳри шумо аст
cup Sasha yellow is my favorite color so
коса Sasha зард ранги дӯстдоштаи ман аст
how do you like these all right yeah am
чӣ гуна амал мекунед чунин ҳастам тамоми ҳуқуқи yeah
i right
Ман ростам
okay looks like awfully simple we've got
Хуб, биёед ба таври оддӣ оддӣ гардем
a USB charge cable here oh and that's
як USB кабели корт дар инҷо о ва он аст
USB C and we've got instructions and I
USB C ва мо дастурамалҳо дорем ва ман
imagine that's pretty straightforward
тасаввур кунед , ки хеле зебо аст
that's it that's all that's in the box
Ин аст, ки ҳамаи он дар қуттии
so you know it's funny you know I'm
Пас, шумо медонед, ки он хандовар аст шумо медонед, ки ман ҳастам
gonna read the instruction instruction
онро дастурамали таълимӣ хонед
you toss them in the right direction
шумо онҳоро ба самти дуруст равона мекунед
alright first thing I want to do here I
Аллакай як чизи аввалро мехоҳам дар ин ҷо кор кунам
mean it's it's really simple - to show
маънои онро дорад, ки он хеле оддӣ - нишон медиҳад
you folks something like headphones a
шумо як чизро ба монанди дастгириҳои дастӣ
couple of things I notice out of the box
Якчанд чизро ман аз қуттӣ огоҳ мекунам
now I haven't really used these yet
Акнун ман инро дар ҳақиқат истифода накардаам
there's a lot of good like it feels like
Бисёр хуб мисли он аст, ки чунин мешуморад
it's metal like look at that like these
Ин металлӣ ба монанди инҳо назар мекунад
are not like a cheap plastic even though
Ҳатто пластикаи арзон ба назар нарасидааст
the cost is not is not a lot at all I'm
Арзиши он на ҳама вақт ман нестам
gonna show you that in just a couple of
Гона ба шумо нишон медиҳад , ки дар танҳо як ҷуфт
moments really nice supple cushions
лаҳзаҳое, ки болҳои болаззат доранд, хеле хуб
feel like a like a leather after
пас аз он ки мисли як чармаш ҳис кунед
something like that there's fabric on
чизе монанди он дар матоъ вуҷуд дорад
the insides so they they look like
Инҳо ақаллан ба назар мерасанд
they're gonna be really good for sound
онҳо ҳастед Гона дар ҳақиқат барои садои хуб
isolation and very comfortable as well I
ҷудо ва хеле бароҳат ман хуб
don't see any controls on this side
Оё дар ин ҳолат ягон назорат надоред
there's nothing at all over here no USB
Дар ҳама ҷо ин ҷо ҳеҷ чизи USB вуҷуд надорад
input nothing like that looks like
ба монанди чизе, ки ба назар мерасад
everything is on this side so it's on or
ҳама чиз дар ин тарафи он аст, то он дар он аст, ё
looks like the little the right side had
ба монанди каме аз ҷониби рост
no left side headphone so we've got
Ҳеҷ дастнораси гӯштии чап дошта бошад, ки мо онро гирифтаем
power here and we've got volume here and
дар инҷо ва мо дар ин ҷо ва ҳаҷми мо ҳастем
presumably Jeff is looking over the
эҳтимол Ҷефф назар ба ин
manual there's probably some other
Дастурамал дар он ҷо якчанд имконпазир аст
controls by holding various buttons yeah
назорат аз тарафи гузаронидани тугмаҳои гуногун yeah
oh yeah us ha there's a multi-function
oh yeah us ha ha there is a multi function
button
тугмача
oh is it yeah it does some really cool
oh yes it is it some really cool
stuff well I noticed that there's also a
Ман хуб медонам , ки дар он ҷо а
microphone here too so we can presumably
Дар ин ҷо мо микрофонро низ метавонем, ки мумкин бошад
once we've got the power on I can tap
як бор ба мо қувват кардам бар ман нуқтаеро
that and it's got a microphone so I can
ки он ва микрофонро гирифта , ман метавонам
make phone calls see that little hole
зангҳои зангзаниро бинед, ки сӯрохи хурдтарро мебинед
there and you can also control things
Дар он ҷо шумо низ метавонед чизҳоро назорат кунед
like your Google assistant yep things
ба монанди кӯмаки Google бениҳоят калиди
like that's perfect
ин ҳамон комил аст
you know what's cool this is an EQ
ту чӣ медонӣ, Русия гум ин EQ аст
feature you can adjust the EQ how do you
хусусан шумо метавонед EQ-ро чӣ гуна кор кунед
do that
ин корро кунед
through the multifunction button so the
ба воситаи тугмаи гуногундошта то ба
top button again the power button yeah
тугмаи боло боз тугмаи энергияи
personally this Q button wants to change
шахсан ба ин тугма Q мехоҳад, ки ба тағйир додани
EQ to adjust music performance so it
EQ барои он, ки нармафзори худро танзим кунед
goes through different types of eq's
аз навъҳои гуногуни eq мегузарад
also just cycles through so it's not
Ҳамчунин танҳо даврҳо тавассути ҳамин тавр не
like so you just push one okay yeah that
мисли шумо танҳо тела яке хуб yeah, ки
sounds okay push the next one right that
Сонияҳо ба тарафи рости дигар рост меоянд
sounds even better I don't like that
Овозҳои ҳатто беҳтар ман маъқул нест, ки
headphones don't come with that feature
Гӯшмонакҳо бо ин хусусият намерасанд
it's basically like extra bass or no
он асосан ба bass иловагӣ ё не
what would you use it would you use it
шумо онро истифода мебаред, онро истифода мебаред
absolutely oh yeah yeah yeah like I'll
комилан оҳ yeah yeah yeah мисли ман
listen from relaxation like birds and
аз истироҳат мисли паррандагон гӯш кунед
water flowing music yeah to like hard
Ҳавопаймоҳои мусиқии об ба монанди сахт
rock you know I listen to a lot of like
Рок-медонед, ки ман ба бисёр гӯш монанди
dubstep electronica EDM yeah vocal
электрикии электрикӣ EDM ҳо овал
trance and yes yeah well to adjust the
бехудӣ ва ҳа yeah, инчунин ба танзим
EQ z' is beautiful I also like that I
EQ z ' зебо Ман инчунин мехоҳам, ки ман
don't know maybe if your Thunder but
Оё намедонед, ки агар Thunder худ бошад
this has got a a cloud-based app that
Ин як апплетие, ки дар асоси адл аст, гирифта шудааст
works through the phone earth through
аз тариқи телефон тавассути замин кор мекунад
the headphones with that no way it's a
Дар наушник бо ҳеҷ роҳе он як
wait wake up the cloud function so wake
интизор бедор вазифаи абр, то бедор
up the cloud yes tell you more it says
то ки абрҳо ба шумо чизи бештареро бигӯяд
the headphone support cloud service
гӯшмонӣ хидмати пластикиро дастгирӣ мекунад
users can download the app by scanning
Истифодабарандагон метавонанд ба воситаи нусхабардорӣ барнома банданд
the QR code on the last page connect the
рамзи QR дар саҳифаи охирон пайвастшавӣ мекунад
headset with your phone then
пас телефон бо шунавандагон
double-click the MF button to wake up
тугмаи ростро пахш кунед
the cloud cloud services on you can just
хизматрасониҳои болоии абрро ба шумо танҳо мумкин аст
enjoy smart cloud service I have no clue
Хизматрасонии абрнок аз ман хурсанд нест
what's on the cloud
чист?
no idea what that's cool cloud-based
намедонистам, ки чи, ки дар асоси абри сард
headphone specs wise standby time after
пас телефон баъд аз он,
two hours of charging is gonna be about
ду соат барои пардохти ҷуброн кардан мумкин аст
a thousand alikat these stats excite me
Як ҳазор аликат ин статус маро шод месозад
oh my goodness
о Худои ман
30 hours of Bluetooth music yeah what
30 соати гӯш кардани мусиқӣ Bluetooth yeah чӣ
that is cool I love the operating
ки ман сард ҳастам
temperature range though what he got
Ҳарчанд ,
it's gonna be good for Canada yeah minus
он Гона хуб барои Канада yeah минуси бошад
10 to 15 up to 50 so it's not really
10 то 15 то 50-то ин дар ҳақиқат нест
good for walking around in the winter
хуб барои роҳ рафтан дар фасли зимистон
but if you want to go on to the surface
вале агар шумо хоҳед, ки ба рӯи замин равед
of the Sun you're fine wow I guess
аз офтоб шумо воҷеъи хуб дорам
that's good because things don't
Ин хуб аст, чунки чизҳо не
generally break in cold temperatures
одатан дар ҳарорати хунук мешикананд
they break in hot temperature right yeah
онҳо дар гармии гарм рехтанд
so that's cool what else would we got 20
Пас , он сард аст , ки мо чӣ қадар 20 сол доштем
to 20,000 Hertz so it's full range I
то 20,000 Hertz, то он даме, ки ман пурра фишурдаам
want to give these things a listen yeah
мехоҳед ба онҳо инро як гӯш yeah
they're up to 10 meters this season
Онҳо дар ин мавсим то 10 метрро ташкил медиҳанд
always cost me so much money
Ман ҳамеша пулҳои зиёдро сарф мекунам
oh I'm sorry every review things let's
Оҳ, ман аз ҳар чизи дидаам пушаймонам
see how this how this goes I'm gonna I'm
бинед, ки чӣ тавр ин чӣ тавр меравад, ман меоям
gonna push the power button okay I just
Ман мехоҳам, ки тугмаи қувваи барқро ба ту диҳам
tapped it and it did nothing I'm gonna
онро баста ва он чизе, ки ман гона кардаам
hold it that don't work on oh she sounds
онро нигоҳ доред , ки дар оина кор намекунад
sultry no okay let's get power on
sultry нест, хуб, биёед қудрат даст
exactly
дақиқ
yeah but obstructions say power on in
Хуб, вале инъикосҳо дар қудрат мегӯянд
quotes oh yeah oh yeah that's the script
Эҳтимол, oh yeah oh ye , ки ин скрипт аст
that she read as well let's see if I can
ки ӯ хонда истодааст, бубинем, ки оё имконпазир аст
get this sync to my laptop so I'm gonna
Ин нусхабардорӣ ба лавҳаи ман ба даст биёр, то ки ман гона кунам
go ahead go to bluetooth I'm on Windows
, пеш рафта, ба Bluetooth ман дар бораи Windows дорам
10 here so let's see what I need to do
10 дар ин ҷо бифаҳмем, ки ман бояд чӣ кор кунам
okay I'm gonna clear out my devices and
хуб ман Гона равшан аз дастгоҳҳои ман дорам ва
let's give it a go so I'm gonna show you
биёед ба он биравед, то ман ба шумо нишон диҳам
what what it takes here okay so let's
Он чӣ дар он ҷо гирифта мешавад, хуб аст
add a device bluetooth I'm gonna hold
илова кардани Bluetooth дастгоҳи Ман Гона нигоҳ дорам
well that's my phone okay your pairing
Ин хуб аст, ки телефони ман ҷуфти шумо аст
mode you have to hold it until you see
ки шумо онро то даме ки мебинед , нигоҳ доред
the low it's already there holy MF
ки дар он ҷо аллакай дар он муқоисаи муқаддастарин MF
button I didn't have to it says T
Ман ба он дидам, ки Т.
monitor is connecting comparing
мониторинг муқоиса карда мешавад
completed okay sweet and let's fire up
Оғои хубе биёред ва биёед, оташин
some music
баъзе мусиқӣ
[Music]
[Мусиқӣ]
it's so full switch for the eq's I can't
он қадар пурраи пурра барои eq ман наметавонам
hear you
гӯш кунед
that's sound isolation is great yet he
Ин аст, ки isolation оддӣ аст, вале ӯ
knew I was talking wait for it
медонистам, ки ман гап задам
that's goosebumps
ки гӯсфандон аст
Oh
Ой
that is awesome
ки ин хуб аст
those are great you guys have no idea
касоне ҳастанд, ки шумо бачаҳо бузург доранд, ҳеҷ фикри
what I'm hearing absolute was next I'll
Он чизе, ки ман мешунавам, дар оянда ман ҳастам
do I'll do an okay okay here you go
Оё ман ба хуб хуб мекунед, дар ин ҷо ба шумо рафта,
[Music]
[Мусиқӣ]
this is good talk I want to see like in
Ин гуфтугӯи хуб аст, ки ман мехоҳам, ки дар он ҷо бинам
here right how are you how are you I
Дар ин росто чӣ тавр шумо чӣ гуна шумо ҳастед
love her she yells at us here your talk
Ӯро дӯст медоред, ки вай дар ин ҷо суханони шумо ба мо латукӯб аст
here is it all she's probably watching
Дар ин ҷо ҳама чизи вай эҳтимол аст
the migraine and they're comfortable see
Дар migraine ва онҳо мебинанд бароҳат ҳастед
the thing I have right now is I have
ин чизи ман ҳоло ҳаст
like little earbud things okay and I
монанди чизҳои хурди хурде, ман ва ман
dislike that start to feel uncomfortable
нохост аз он оғоз худро эҳсос бедор
yeah it's ready to go I'm just gonna
Yeah, it is ready to go I'm just gonna be
push play for you guys got a track
бозї тела барои шумо гирифта суруд
already ready to go multifunction he's
аллакай омода аст, ки бисёр функсияҳоро ба ӯ баргардонад
like already into the manual well cuz I
мисли пештара ба хуби дастгири ман
want to check the eq's okay okay okay
мехоҳед, ки тафтиш кардани eq дуруст бошад
what all right yeah what have you done I
чӣ гуна дуруст аст, ки ман чӣ кор кардам
killed it you just push stop I thought I
дар он кушта шумо танҳо тела ягона Ман фикр
hit the multifunction button hip Lee
Тугмачаи бисёрии пӯсти Ли
[Music]
[Мусиқӣ]
hey you hear me now yeah
Ҳоло шумо ҳоло маро мешунавед
you look better on me
шумо ба ман беҳтар назар медиҳед
[Music]
[Мусиқӣ]
what do you think you can't hear a thing
Шумо фикр мекунед, ки шумо чизе мешунавед
is it good
он хуб аст
[Laughter]
[Хандаовар]
I'm just gonna go listen for the rest of
Ман Гона Гузаштан гӯш барои дигарон дорам
the show so let's see okay so you're
биёед биёед, биёед хуб бинем, то ки шумо ҳастед
you're having trouble figuring out the
шумо дар бораи душворӣ рӯ ба рӯ мешавед
buttons yeah okay let's see Q I couldn't
Бе тугмаҳоро хонда, биёед бубинем, ки QI наметавонанд
get the key to work okay it seems to
Кӯшиш кунед, ки корро хуб иҷро кунед
stop it hmm oh I found it
онро қатъ кунед hmm oh ман онро ёфтам
which one was it yep push the up and
ки яке аз он буд , то боло боло ва
down volume control at the same time at
Дар баробари ин,
the same time okay I'm sitting the power
ҳамон вақт хуб аст, ки ман қудрат дорам
button okay those are good you settings
тугмаи хубе , ки шумо танзимоти хуб доред
these cells if sounds like there's about
ин ҳуҷайраҳо агар гӯянд, ки дар бораи он ҳастанд
four different ones yeah
чор шахсони гуногун yeah
I'm not sure that's what is that rate
Ман боварӣ надорам, ки ин меъёр аст
yeah they do they feel really like I've
Yeah, онҳо дар ҳақиқат мисли ман ҳис мекунанд
got to say those feel good how do they
ба онҳо гуфтанд, ки онҳо хуб фикр мекунанд, ки онҳо чӣ гунаанд
look like if I was walking I feel like a
ба мисли он ки ман меравам, ман мисли як фикр мекунам
DJ again when we were when we were DJs
DJ боз вақте ки мо будем, вақте ки мо DJs буданд,
on radio we didn't have wireless like no
дар радио мо ҳеҷ гуна бесимро надоштем
these are streamline to like I feel like
Инҳо ба зудӣ ба монанди ман ҳис мекунанд
there's a relic there's just no extra
як реле вуҷуд дорад, ки ҳеҷ чизи иловагӣ надорад
stuff now unlike the ones that we've
Ҳоло чизи дигареро , ки мо дорем, муқоиса мекунем
reviewed in the past these ones do not
ки дар гузашта инъикос ёфтаанд
have an SD card reader built-in right
доранд, як корти SD хонанда сохта-дар ҳуқуқ
you have to have a supplemental device
шумо бояд дастгоҳи иловагӣ дошта бошед
to feed the music to it but that's what
ба таъом додан ба мусиқӣ ба он, ки чӣ
you got the cloud I don't know you need
Шумо абрро ёфтаед , ки ман намедонам
your phone for that too I don't know I
телефони худ, ки хеле Ман Ман намедонам
have no idea what the cloud brings you
Ҳеҷ чизеро намедонед, ки абрҳо ба шумо меоянд
Jeff but I'm gray honestly I'm Street
Ҷефф, вале ман ростқавл ҳастам, ман дар кӯча ҳастам
i'm yeah i'm streaming music from my
Ман ҳастам, ман аз суруди мусиқии ман ҳастам
phone from my laptop and so on so that's
Телефон аз ноутбуки ман ва ҳамин тавр дар он аст
really what i want to do those feel
Дар ҳақиқат, ман мехоҳам, ки ин ҳиссиётро ба ҷо оранд
great so those are the blue do t--
Бояд гуфт,
monitors and you can get them at cat 5
мониторинг ва шумо метавонед онҳоро дар кати 5 гиред
dot TV slash blue do and I promised you
Ман ба шумо ваъда додам,
that I would do
ки ман мекардам
I know that you want to hear it from the
Ман медонам, ки шумо онро аз он мешунавед
perspective of our dummy head so we're
Ҷаноби Кабирӣ ,
just gonna pop those on for you now
танҳо ба онҳое, ки барои шумо ҳозиранд, поп кунед
and let you give that a go the final
ва бигзоред, ки ин ба охир расед
dummy head so here's what community
сарлавҳаро дар ин ҷо чӣ гуна ҷомеаҳо вуҷуд доранд
[Music]
[Мусиқӣ]
you'd be washing right now we need to
шумо акнун бояд шустушӯӣ кунед, ки мо ҳоло лозим аст
get them burns
ба онҳо сӯхт
[Applause]
[Applause]
oh those are sleek jumping over to
Оҳ, онҳое, ки ба сӯи садақа мепартоянд
gearbest
gearbest
at cat5 dot TV slash blue do just so
дар cat5 нуқта ТВ слэш кабуд корро танҳо пас
that you guys can see this is in US
ки шумо мебинед, ки ин дар ИМА аст
dollars 25:54 amazing really great price
доллар 25:54 аҷоиб хеле аҷоиб бузург аст
they do come in other colors if you're
агар онҳо дар рангҳои дигар омада бошанд
not on the yellow now Sasha you're I
на дар бораи зард акнун Саша ту ман ҳастед
know you're like no I'm like they only
медонам, ки шумо ҳастед, чун на ман мисли онҳо танҳо дорам
come in yellow this is how I know
дар зард омада, ин аст, ки ман медонам
they're for me they also have a deep
Онҳо барои ман низ ҳастанд, онҳо низ чуқур доранд
love red and black and they look better
дӯст сурх ва сиёҳ ва онҳо ба назар беҳтар
in person I think than I thought they
ба шахс гумон мекунам, ки ман фикр мекардам
would look from the picture I'm not a
аз сурате, ки ман нестам, назар мекунам
yellow fan I think I like the yellow the
Ман фахр мекунам, ки ман занги зеборо дӯст медорам
best yeah
беҳтар аст
yeah well it's cuz you tried them on and
Бале, он хуб аст, ки шумо онҳоро кӯшиш кардаед
they look they look really they sound
Онҳо назар мекунанд, ки онҳо дар ҳақиқат онҳо садо медиҳанд
great I like the sound of yellow deal
Бисёр хуб ман дар бораи сенарияи зард
that's right
ин дуруст аст
you heard it here folks
шумо онро дар инҷо шунидаед
[Music]
[Мусиқӣ]